καλώς ήλθατε αυτή είναι η κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση και απόψε είμαι ενωμένος
Ο Jonathan bhai Jonathan σας ευχαριστεί πολύ
γιατί είναι εδώ μαζί μας απόψε
υπέροχο να είμαι εδώ
ευχαριστώ Jonathan είναι ο ιδρυτής του exe
μπλοκ και είναι κάτι που έχουμε
μιλάμε για την παράσταση γιατί
βλέπουμε αυτά τα σχόλια στο YouTube που παίρνουμε
αυτά τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από τους θεατές μας ζητούν
για πράγματα όπως η κρυπτοεγχειρητικότητα στο
blockchain έτσι έχουμε μιλήσει α
λίγο για το blockchain και
κρυπτογράφηση αλλά δεν είμαι καθόλου α
επαγγελματική όταν πρόκειται για αυτά
Θέματα, ώστε το καλύτερο πράγμα για μένα να κάνω
απαντήστε στις ερωτήσεις σας είναι να προχωρήσετε
επαγγελματίες οι οποίοι είναι πολύ πιο έμπειρα σε
σε αυτά τα πολύπλοκα θέματα από ό, τι είμαι
και εκεί έρχεται ο Τζόναθαν
Jonathan είναι υπέροχο να έχετε εδώ εδώ μπορεί
μπορείτε να μας εξηγήσετε λίγο για
την ιστορία σας για το πώς συμμετείχατε
αυτή την τεχνολογία blockchain πραγματικά σίγουρη
έχει λίγη σχέση με το γιατί είμαι
από τη συγκεκριμένη
θέση πίσω το 2012 Έχω αποκτήσει ένα 64
χιλιάδων τετραγωνικών ποδιών πυρηνικών bunker
που βρίσκεται στη Νέα Σκοτία του Καναδά ήταν ένα
από το πρωτότυπο των bunkers του Ψυχρού Πολέμου που
δημιουργήθηκε από την κυβέρνηση του Καναδά
πίσω την ημέρα που αναφέρονται ως
να υπερασπιστεί τα bunkers και έτσι ήμουν αρκετά τυχερός
για να μπορέσει να αποκτήσει αυτό και πίσω
τότε ήμουν στην επιχείρηση κέντρο δεδομένων
επομένως το κοίταξα ως υποδομή
τον τύπο του τόπου που είχε μοναδική ψύξη
δυνατότητες και πάλι το 2009 είναι πότε
Ο Bitcoin ξεκίνησε και εκείνη την εποχή
ήταν ήδη ενδιαφέρονται για blockchain και
Άρχισα να εξετάσουμε το ενδεχόμενο της
να είναι σε θέση να χρησιμοποιήσει αυτή τη δυνατότητα
εξόρυξη Bitcoin, έτσι ώστε να το διερευνήσω αυτό
δυνατότητα συνειδητοποίησα ότι υπήρχε ένα
πολλά θέματα που περιβάλλουν το Bitcoin
τον εαυτό της σε σχέση με το πώς λειτουργεί η
κινδύνους που συνδέονται με την εξόρυξη πραγματικά
δεν μπορούσα να φέρω τον εαυτό μου
να μπει σε αυτό το είδος κινδύνου υποθέτω αλλά
το ενδιαφέρον μου για το blockchain συνέχισε
να εξερευνήσετε το χώρο και αυτό είναι όταν εγώ
άρχισαν να ανακαλύπτουν άλλους τύπους
τα έργα που ήταν εκεί έξω και το
έργο που έβγαλα περισσότερο
ονομάστηκε bitshares bitshares είναι α
αποκεντρωμένη ανταλλαγή είναι στην πραγματικότητα α
blockchain που προσφέρει ανταλλαγή
λειτουργίες και έτσι τότε ήταν αυτό
Σχετικά με το 2013 2014 Ξεκίνησα πολύ
που εμπλέκονται σε μεγάλο βαθμό στη συγκεκριμένη περίπτωση
blockchain και αυτό είναι όπου όλα μου
η κατανόηση του blockchain προήλθε από
η τεχνολογία είναι πολύ διαφορετική από αυτή
πώς ο Bitcoin λειτουργεί τότε έγινε
αυτό που ονομάζεται μάρτυρας είναι βασικά
ένας τελεστής κόμβου παρόμοιος με τους ανθρακωρύχους, αλλά
οι πραγματικές απαιτήσεις υπολογιστών είναι
Πολύ διαφορετικά είναι πολύ περισσότερα
αποτελεσματική δεν παίρνει πολλή δύναμη
χρησιμοποιεί το ίδιο είδος υλικού
ότι το server server μου ήταν κατασκευασμένο έτσι
ήταν πολύ εύκολο για μένα να είμαι σε θέση να το κάνω
αυτή την κίνηση και βεβαίως κέρδισα υποστήριξη
από τα ενδιαφερόμενα μέρη, διότι η
σύστημα λειτουργεί σε μηχανισμό ψηφοφορίας
αντί να δουλεύουν για την απόδειξη της εργασίας
όπως Bitcoin, όπου απλά ρίχνετε ως
πολύ υπολογιστική ισχύ, όπως μπορείτε
δίκτυο και ξέρετε ότι ελπίζετε να πάρετε ένα
μερίδιο αυτού του τύπου του δικτύου
συνεννόηση ότι το δίκτυο αυτό
τα έργα αποκαλούνται εξουσιοδοτημένα αποδεικτικά στοιχεία
που σημαίνει ότι όλοι όσοι έχουν
ένα ποσοστό στο δίκτυο ψηφίζει για ποιος είναι
πρόκειται να εξασφαλίσει το δίκτυο έτσι ώστε να έχετε
για να μπορέσετε να αποδείξετε την αξιοπιστία σας
την τεχνική σας αντοχή για να κερδίσετε
την υποστήριξη όλων όσων είναι
ενδιαφερόμενοι στο δίκτυο, έτσι ήμουν
είναι σε θέση να το κάνει αυτό και τα χρόνια εγώ του
μάθημα πήγε για να ασχοληθεί με το
εκτόξευση ατμού που είναι άλλος
blockchain που στην πραγματικότητα επικεντρώνεται
να είναι σε θέση να παρέχει περιεχόμενο είναι
σχεδόν σαν ένα είδος reddit αλλά το
η διαφορά είναι ότι όταν μοιράζεστε
το περιεχόμενό σας σε αυτό το blockchain το
blockchain σας πληρώνει πραγματικά για την κοινή χρήση
ότι το ρολόι μπορεί να μοιράζεται το περιεχόμενο
έτσι όταν συνδέετε ατμό αυτό δεν είναι
που σχετίζονται με το παιχνίδι Platt
αυτό είναι κάτι εντελώς διαφορετικό -
το ίδιο όνομα με ναι έτσι είναι γραμμένο ste M
οπότε είναι σύντομη για την ομάδα s, έτσι ώστε αν εσείς
πηγαίνετε στο ατμό που θα είστε σε θέση να
δείτε αυτό και αυτό το συγκεκριμένο blockchain
ουσιαστικά γυρίσει όλο το μοντέλο
το περιεχόμενο από την πλευρά μου γιατί κάτι
συμβαίνει είναι ότι είστε σε θέση να παράγετε
περιεχόμενο και πραγματικά να καταβληθεί με βάση
τη δημοτικότητά του από το blockchain
η ίδια και έτσι τα χρόνια που έχει
κέρδισε τη δυναμική αυτές τις δύο σκηνές
μόνο που μόλις ανέφερα που ήμουν
συμμετέχουν σε όλα αυτά τα χρόνια
τώρα αντιπροσωπεύουν έξι εξήντα τοις εκατό όλων
η δραστηριότητα blockchain που λαμβάνει χώρα στο
ο κόσμος σήμερα, ώστε να ρίξετε μια ματιά
aetherium αντιστοιχεί περίπου στο
ίσως τριάντα τοις εκατό ολόκληρο το δίκτυο
και φαινόταν ένα Bitcoin είναι ίσως δέκα
ποσοστό γραμμένο και όλα αυτά είναι
απλά ξέρεις λίγη δουλειά είναι το
το υπόλοιπο όλων των άλλων που είναι εκεί έξω
οπότε ας αντιγράφων ασφαλείας λίγο το κάνετε
υποστηρίζουν υπόγεια ναι
οπότε αυτή η εγκατάσταση πηγαίνει περίπου
σαράντα πόδια κάτω από το έδαφος είναι αρκετά
Αυτό το συγκεκριμένο διάστημα ήταν μεγάλο
είναι στην πραγματικότητα το γραφείο μου, αλλά υπάρχουν πολλά
διαφορετικές πτυχές αυτής της διευκόλυνσης
αυτό είναι που αναπτύσσουμε από το Χ
μπλοκ ομάδα ναι αυτό είναι επίσης όπου εγώ
συνεχίζοντας την ιστορία μου σε blockchain
μετά τον Steam , πήγα πραγματικά
να δημιουργήσω το δικό μου blockchain και
αυτό ονομάζεται καθαρό παιχνίδι καλά με αυτό
Χρησιμοποίησα τον ίδιο τύπο τεχνολογίας που
ήταν πίσω από τα άλλα δύο που μόλις
που αναφέρεται και τι κάνει τα ομότιμα ​​μέρη
είναι αφιερωμένο σε προφανώς δίκαιο
Το παιχνίδι αυτό που κάνει είναι ότι λύνει
τα προβλήματα που υπάρχουν σήμερα
όσον αφορά τη βιομηχανία τυχερών παιχνιδιών με
να είναι σε θέση να αποδείξει όλα τα
συναλλαγές που πραγματοποιούνται κατά τον έλεγχο
και είπα ότι θέλω να έρθω θέλω
να μιλήσω για αυτό το σύνολο όπως το πώς
η βιομηχανία χρησιμοποιεί το blockchain αλλά
Πριν περάσουμε πολύ μακριά εδώ
Ο Jonathan μιλάς για το
blockchain και πώς αυτό
έχει αντίκτυπο όπως το πώς είναι αυτό να δημιουργηθεί
μια ολόκληρη επιχείρηση για μπορείτε απλά
αν μπορούσαμε να σπάσουμε για λίγο
απλά πες να μιλήσουμε αργότερα εδώ
τα λόγια σας θα θεωρούσατε ότι είναι το
blockchain όπως μπορούμε να το σπάσουμε
κάτω πραγματική γρήγορα πριν αρχίσουμε να πάρει
στις χρήσεις για αυτό
σίγουρα έτσι ξέρετε ότι πολλοί άνθρωποι μιλούν
για τα διάφορα πράγματα που συνθέτουν ένα
blockchain μου αρέσει να το σπάσει σε
μόνο τέσσερα απλά πράγματα
εντάξει αν έχετε αυτά τα τέσσερα απλά
πράγματα που έχετε ένα αποκεντρωμένο κοινό
blockchain εντάξει νούμερο ένα που έχετε
να έχουμε έναν μηχανισμό συναίνεσης έτσι εγώ
αναφέρθηκε προηγουμένως η απόδειξη της δουλειάς μου
αναφέρθηκε κατ 'εξουσιοδότηση απόδειξη της συμμετοχής τόσο
Αυτό σημαίνει ότι υπάρχει α
συναίνεση μηχανισμό για να
να καθορίσει τον τρόπο με τον οποίο η συναίνεση του
blockchain πρόκειται να καθοριστεί όλα
σωστά
υπάρχουν διάφοροι τρόποι για να γίνει αυτό, αλλά
η απόδειξη της εργασίας και η απόδειξη του κράτους είναι
γενικά τα πιο χρησιμοποιημένα και στη συνέχεια εσείς
έχετε τον αριθμό δύο που έχετε κίνητρο
δομή κάποιου είδους που γνωρίζουμε
Bitcoin για παράδειγμα το κίνητρο
δομή για τους ανθρακωρύχους είναι ότι θέλουν
να μπορώ να δικά μου για το Bitcoin γιατί
Θα λάβουν Bitcoin για
προβλέποντας ότι η υπολογιστική ισχύς υπάρχει εκεί
πρέπει να είναι κάποιο είδος κινήτρου
δομή που ευθυγραμμίζει τα συμφέροντα της
οι άνθρωποι που διατηρούν το blockchain
με τη διατήρηση με τη διατήρηση και
να είναι σε θέση να κάνουν έτσι ώστε να είναι
πράγματι το αποκεντρωμένο τρίτο πράγμα είναι
Έχετε κάποιου είδους ημερολόγιο κάθε ένα
blockchain έχει ένα ημερολόγιο ξέρουμε ότι είναι όπως
ένα κατανεμημένο βιβλίο και όλα αυτά πραγματικά
είναι ότι αν υπάρχουν αντίγραφα του
ημερολόγιο που αναπαράγονται και
αντιγραφή σε ολόκληρο τον διαφορετικό κόμβο
οι οποίοι είναι εκείνοι που είναι όλοι
κόσμο και στη συνέχεια τέταρτον έχετε κάποιο είδος
της έξυπνης σύμβασης έτσι στην περίπτωση του
κρυπτογραφημένα νομίσματα για παράδειγμα Bitcoin
έξυπνη έξυπνη σύμβαση παρέχει ένα
το διακριτικό του μεγέθους παρέχει ένα νόμισμα σωστό
στο aetherium υπάρχουν όλα τα είδη διαφορών
οι εφαρμογές δημιουργούνται με
έξυπνες συμβάσεις που μπορούν να προγραμματιστούν
κάνουν διάφορα πράγματα για τα bitshares που εγώ
μόλις μίλησε για το έξυπνο συμβόλαιο είναι
μια σειρά από πράξεις για την παροχή ενός
αποκεντρωμένη ανταλλαγή ώστε να είναι σε θέση να
παρέχει πολλαπλές μάρκες που είναι σε θέση να
να παρέχουν λειτουργίες ανταλλαγής για όσο καιρό
έχετε κάποιο έξυπνο συμβόλαιο
σύστημα που απλά αναλύεται είναι εάν
αυτό τότε που έχετε τότε με όλους
αυτά τα τέσσερα στοιχεία που έχουν
αποκεντρωμένο blockchain τώρα υπάρχουν
τρόπους για να μπορέσετε να δημιουργήσετε ένα blockchain
χωρίς αυτά τα τέσσερα στοιχεία, αλλά τι εσείς
τότε είναι κάτι είναι αρκετά
διαφορετικά το σκέφτομαι σαν το ψήσιμο α
τούρτα έτσι αυτό είναι αυτό γιατί ξέρετε ότι αυτό είναι
η απλοποιημένη έκδοση δεν είναι περίεργο
ότι η blockchain είναι τόσο συγκεχυμένη να
Τόσοι πολλοί όπως αυτό είναι ότι δεν μπορώ να φανταστώ πώς
πολλά που έπρεπε να βυθίσεις
αυτή την τεχνολογία
ναι καλά με πήρε θα παραδεχτώ
όταν εμπλέκω για πρώτη φορά που πήρε
μου πολύ καιρό για να κατανοήσουν πραγματικά πώς
τα πράγματα λειτουργούσαν και τι σήμαινε όλα
δεν είναι εύκολο να είναι σε θέση να
αλλάξτε τον τρόπο σκέψης σας για να είστε σε θέση
να το καταλάβετε όλα, αλλά όταν εσείς
έχουν αυτά τα τέσσερα πράγματα που πραγματικά κάνουν
μέχρι ποια είναι η μαγεία που είναι
πραγματικά την ευκαιρία διακοπής του
blockchain, αλλά όταν προσπαθείτε να απομακρύνετε
ορισμένα πράγματα που μπορείτε να δημιουργήσετε
κάτι που δεν είναι blockchain είναι
σχεδόν σαν να φαντάζεσαι όπως σου είπα
ψήνουμε ένα κέικ ας πάρουμε ακριβώς το
τα αυγά σωστά και ίσως να έχετε ίσως
καταλήξουμε σε κάτι και αν έχετε
ποτέ δεν είχε κέικ πριν να σκεφτείτε
τρώτε κέικ αλλά δεν τρώτε
κέικ εντάξει μπορείτε να αντικαταστήσετε το αυγό δεξιά
έτσι πολλοί άνθρωποι εκεί έξω που είναι
δημιουργώντας παραλλαγές αυτού που μπλοκάρει
τεχνολογία πρέπει να
για εντάξει και δεν το προσφέρει πραγματικά
πραγματικά δεν κάνει ό, τι η υπόσχεση του
blockchain έχει μαζί του εσείς πρέπει να έχετε
όλα τα συστατικά και για αυτό
για να δουλέψουμε καλά μπορούμε να μιλήσουμε
τώρα πήρα το μήνυμα στο YouTube από
τον άνθρωπο του κυκλώματος και τον άνθρωπο του κυκλώματος
πολύ έγκυρα ερωτήματα που έδινα
ήθελα να μοιραστώ μαζί σας και και μόνο ευγενικό
να πάρει τη γνώμη σας και και σας
εμπειρογνωμοσύνη σε αυτά τα σημεία, έτσι αν είμαι α
Ο άνθρωπος του κυκλώματος λέει έτσι μπορώ να δω το blockchain
την επίλυση ορισμένων σύνθετων ζητημάτων
προς τα εμπρός δεν νομίζω ότι αλλάζει μας
καθημερινή ζωή όπως την ξέρουμε σε κάθε δραματικό
καθώς όλοι θα έχουν τη δική τους
blockchain θα πρέπει ακόμα να εμπιστεύεστε
ότι blockchain για το κομμάτι του φρούτου
παραδείγματος χάριν από την εταιρεία
πωλεί το φρούτο γι 'αυτό δεν βλέπω πώς
θα ήταν πιο αξιόπιστο από αυτό
απλά κοιτάζοντας την ετικέτα πώλησης σήμερα αν εγώ
επίσης βλέπετε κρυπτογραφικά νομίσματα ως ένα είδος
μια μανία μέχρι να μπορέσω να πληρώσω την υποθήκη ή το αυτοκίνητό μου
πληρωμή με αυτό δεν μπορώ να το πάρω πάρα πολύ
σοβαρά ως νόμισμα μπορώ μπορώ
σωστή χάρη μου ήμουν σωστός
τη χρηματιστηριακή αγορά και τη φούσκα των κατοικιών
και είμαι σίγουρος ότι έχω δίκιο γι 'αυτό
καμία χώρα δεν βρίσκεται πίσω από την κρυπτογράφηση
και αν δεν το πάρει μια μεγάλη χώρα
ή όλες οι τράπεζες πίσω από αυτό τότε είναι
Θα noplace και είμαι πιο πεπεισμένος
αυτό σήμερα από ποτέ θα μπορούσα να κάνω λάθος
ωστόσο δεν πιστεύω ότι είμαι χρόνος
λέγω
μια τελευταία σκέψη από το κύκλωμα Man one
από τα μεγαλύτερα προβλήματα που αντιμετωπίζουμε
σήμερα κανείς δεν σταματά και λέει ακριβώς
γιατί μπορούμε να κάνουμε κάτι για εμάς
δείτε πολλά πράγματα που αναπτύσσονται σήμερα
αυτό θα ήταν καλύτερα να αφεθεί στο σχέδιο
σαν ανθρώπινο είδος που πραγματικά χρειαζόμαστε
να πάρετε μερικά βήματα πίσω και να κοιτάξετε
τι γίνεται και να πω είναι ότι πραγματικά ένα
καλή ιδέα
ηθικά ηθικά δεν θα το κάνουμε
οι άνθρωποι παίρνουν ενθουσιασμένοι από την τεχνολογία και δεν μπορούν
δείτε παρελθόν το δροσερό παράγοντα και αυτό είναι
πραγματικά μια ντροπή
έρχεται σε μας από τον άνθρωπο του κυκλώματος και είμαστε
μιλώντας με τον Jonathan bhai είναι
ο ιδρυτής του μπλοκ X και ο Jonathan σας
σχόλια για να αναστατώσω τον άνθρωπο του κυκλώματος είναι α
πολλά σχόλια εκεί θα κάνω το καλύτερό μου έργο
αντιμετωπίστε τη στιγμή έτσι, στην αρχή
αρχίζει να μιλάει για το πώς είναι όλοι
θα έχει αλυσίδες μπλοκ αυτό είναι ένα
ενδιαφέρουσα προϋπόθεση για το πού
το μέλλον πηγαίνει και πώς ένα blockchain
tech θα χρησιμοποιηθεί αυτό που αναφέρεται
είναι πραγματικά αυτό που λέγεται ιδιωτικό
blockchain και όπως μίλησα νωρίτερα
σε σχέση με το πότε ψήνετε ένα κέικ μπορεί
βγάζετε τα αυγά που είναι ένα παράδειγμα
από κάτι όπου η τεχνολογία είναι
Χρησιμοποιείται με τρόπο που πραγματικά δεν συμβαίνει
παρέχουν οποιεσδήποτε καλές παροχές καταλήγετε
πραγματικά με μια όμορφη φαντασία και στην πραγματικότητα
αναποτελεσματική βάση δεδομένων που δεν είναι πραγματικά
έχετε οποιαδήποτε μαγεία σε αυτό εκτός από το να είστε
σε θέση να πω μαντέψει αυτό που χρησιμοποιείτε
blockchain δικαίωμα και πολλές εταιρείες
το κάνει αυτό σε ορισμένες περιπτώσεις λειτουργεί
καλά όσον αφορά την ικανότητα παρακολούθησης
απογραφή ή δυνατότητα παρακολούθησης της προσφοράς
αλυσίδες αλλά αυτό που αναφέρεται είναι
τι είναι ουσιαστικά ιδιωτικά μπλοκ έτσι
θα ήθελε να πέσει το νόμισμα Walker
για παράδειγμα από την Burger
Ο βασιλιάς είναι ότι η ιδέα πίσω από αυτό είναι
αυτό είναι ένα πολύ καλό παράδειγμα μιας προκατειλημμένες
up τύπο ενός έργου που δεν είμαι πραγματικά
νομίζω ότι υπάρχει ανάγκη για ένα κέρμα νομίσματος
αλλά δεν ξέρω για αυτό καλά εάν αυτοί
θέλουν να έχουν το δικό τους πρόγραμμα ανταμοιβών
όπως σχεδόν σαν αερομεταφορές ναι
σίγουρα εξυπηρετεί αυτή τη λειτουργία και το
μεγάλο πράγμα για αυτό είναι ότι δεν το κάνετε
πρέπει να ανησυχείτε για την απομάκρυνσή τους
τα σημεία σας επειδή είναι όλα
κρυπτογραφικά ασφαλισμένο στο πορτοφόλι σας
το δικαίωμα εντάξει, υπάρχει ένα που είναι η
Ναι και έχουμε δει εκεί όπου το όφελος
προγράμματα όπου ξέρετε ότι αγόρασα αυτό
πολλοί καφέδες σε ένα συγκεκριμένο καφενείο
και ξαφνικά αποφασίζουν όλα
θα αλλάξουμε το πρόγραμμα παροχών μας
και μόλις χάσατε όλα σας όλα
δωρεάν καφέ σας, έτσι ναι αυτό θα ήταν
ένα πράγμα του παρελθόντος τουλάχιστον σε αυτό
περίπτωση ναι είναι ένα μικρό πράγμα και δεν το κάνω
νομίζω ότι θα αλλάξει τη ζωή μας
όπως ξέρετε για το συγκεκριμένο ακροατήριο πριν
YouTube, αλλά δεν νομίζω ότι είμαστε
θα δούμε ιδιωτικά μπλοκάρες όπως είναι
αναφέροντας ως το μέλλον όπου
όλοι θα έχουν μπλοκάρει τι
θα δούμε πραγματικά στο μέλλον
είναι δημόσια αποκεντρωμένα μπλοκ αλυσίδων
γιατί και πάλι εκεί είναι όλο το μαγικό
έρχεται από αυτό είναι γιατί όλοι είναι έτσι
ενθουσιασμένος επειδή δημιουργεί ένα σύστημα
όπου όλοι είναι υπόλογοι και είναι
δεν τίθεται όλα στα χέρια ενός μόνο
μόνο αντισυμβαλλόμενο η οποία είναι το πώς όλα
τα συστήματά μας μέχρι σήμερα ήταν
με βάση όχι πάντα είχαμε κάποιο είδος α
μεσάζοντος per se ή μεσεγγύησης που είναι
χορήγησε στην κυβέρνηση αυτό που ήταν αυτό ή α
κυβέρνηση ή κυβέρνηση ναι και έτσι με
ότι έτσι είναι όλα τα συστήματα μας
έχουν σχεδιαστεί από τη δεκαετία του 1960 όλα
μέχρι τώρα όλα τα
τεχνολογικές προόδους που έχουμε κάνει
υπολογιστές ήταν γύρω από το να είναι σε θέση να
εκ των προτέρων τρέχουσες διαδικασίες υπολογιστή ή
τρέχουσες επιχειρηματικές διαδικασίες πώς θα το κάνουμε
κάνει αυτό φτηνότερα καλύτερα γρηγορότερα, αλλά
σήμερα με blockchain που απλώς την μετατρέπει
ανάποδα, επειδή δεν πληρώνουν ακόμη
προσοχή στις διαδικασίες αυτές
μιλάμε για να είμαστε σε θέση να το κάνουμε
τα ομότιμα ​​πράγματα που μιλάμε
να είναι σε θέση να ακολουθήσει προσέγγιση από τη βάση προς την κορυφή
όπου όλοι οι άνθρωποι που είναι μέλη του
blockchain αποφασίζουν στην πραγματικότητα το
την κατεύθυνση στην οποία θα πάνε τα πράγματα
έτσι όπως μίλησα με τα bitshares
και ατμό όπου οι άνθρωποι μπορούν να ψηφίσουν
η ψηφοφορία επιτρέπει το σύστημα ψηφοφορίας
για τους ανθρώπους να συμμετέχουν πραγματικά ως
μέρος του blockchain και είναι σε θέση να
κατευθύνει την κατεύθυνσή του έτσι από αυτή την άποψη
Δεν βλέπω πώς είναι ιδιωτικά blockchains
θα έχει πραγματικά ένα μέλλον
εκτός από το να είναι σε θέση να εργάζονται μαζί
με δημόσιο μπλοκ, έτσι στο δικό του
παράδειγμα , θα έπρεπε να υπάρχει κάποιο είδος
από ένα τρίτο μέρος επικύρωσης αυτών
άλλες αλυσίδες μπλοκ που θα επικυρώνονταν
τις συναλλαγές που πραγματοποιούνται και
την επικύρωση αυτών των πληροφοριών
περίπτωση ναι δεν μπορείτε
δοκιμάστε το γιατί είναι πραγματικά είναι
επικυρωθεί από πολλά μέρη αντί για
απλά η ίδια η εταιρεία, έτσι ακούγεται
όπως η εξέλιξη του blockchain
η ίδια η τεχνολογία και ο τρόπος με τον οποίο είναι
Μισώ να χρησιμοποιήσω τη λέξη ελεγχόμενη
γιατί ολόκληρη η ιδέα είναι
αποκέντρωση είναι ότι δεν είναι
ελέγχεται από οποιαδήποτε οντότητα αλλά εκεί
είναι ένα ορισμένο επίπεδο ελέγχου για το hey
Είμαστε ακολουθώντας ένα blockchain ότι
είναι ένα δημόσιο blockchain και είναι αξιόπιστο είναι
ότι σας ακολουθώ ακριβώς πάνω σε αυτό
Ναι εννοώ βασικά όταν πρόκειται για
blockchain εννοώ αν και το
ο ενθουσιασμός γι 'αυτό είναι ότι είναι το
ικανότητα να είναι σε θέση να συναλλάσσονται
αξία αντί να πραγματοποιεί συναλλαγές
όλο το Διαδίκτυο αυτή τη στιγμή σήμερα
κάθε φορά που στέλνετε πληροφορίες ή
στέλνετε εικόνες ή στέλνετε
οτιδήποτε στέλνετε αντίγραφα του
όλα όσα δεν είσαι εκεί δεν υπάρχει
πρωτότυπα δεξιά θα δείτε το
ύφασμα για το πώς ολόκληρο το διαδίκτυο
σύστημα επικοινωνίας αλλάζει πραγματικά ως
η ίδρυση του εν λόγω πρωτοκόλλου πραγματικότητα
μεταβαίνει σε τύπο μπλοκ
πρωτόκολλο, όταν συμβαίνει αυτό θα γίνει
βλέπετε όλα να μεταβούν σε έναν τύπο
από μια ασφάλεια άκρη έτσι αντί να έχει
αυτές τις γιγαντιαίες κεντρικές βάσεις δεδομένων όλες
σε όλο τον κόσμο που είναι hacked
όλη την ώρα και πρόκειται να είναι
hacked τελικά όλη αυτή η ασφάλεια παίρνει
ώθησε στην άκρη του δικτύου και
γίνεται αποκεντρωμένη στην περίπτωση αυτή
γίνεται ένας πολύ πιο δύσκολος στόχος για να είναι σε θέση
να μιλήσουν όλοι για το πώς
Το Bitcoin δεν έχει ποτέ πειραχτεί
λόγω της αρχιτεκτονικής και του πώς
έργα
ίδιο με πολλά άλλα και άλλα
μπλοκ αλυσίδες που είναι εκεί έξω πολλά
τις ιστορίες πειρατείας που άκουσαν
σε σχέση με blockchain έχουν
- σε μεγάλο βαθμό, τις κεντρικές ανταλλαγές και -
αυτά είναι επειδή έχουν διαμορφωθεί
γύρω από τον τυπικό τύπο υπολογιστικής
συστήματα που έχουμε σήμερα και αν είστε
μόλις δημιουργώ ένα στόχο ναι καλά τώρα εγώ
ελπίζω ότι έχουμε αγγίξει τον άνθρωπο του κυκλώματος
ερωτήσεις και σχόλια αρκετά καλά και εγώ
σκεφτείτε κάποια από τη συζήτηση μετά από μας
διάλειμμα πρόκειται να το είδος του κύκλου πίσω
και να βοηθήσετε να απαντήσετε σε μερικές από αυτές τις ερωτήσεις
καθώς και πριν κάνουμε ένα διάλειμμα που έχουμε
πήρα μια πραγματική γρήγορη ερώτηση στη συνομιλία
καθώς και στο δωμάτιο συζητήσεων Jeff
ναι πραγματικά έτσι η ερώτηση είναι εσύ
μιλούσαν μόνο για την εμπιστοσύνη του κοινού
με αποκεντρωμένο blockchain και έτσι
όταν κοιτάζετε πράγματα όπως
αυτό που συμβαίνει πρόσφατα με το Facebook
όπου υπάρχουν πιθανές κανονιστικές ρυθμίσεις
εποπτεία που θα μπορούσε να είναι τώρα
έρχεται σε ισχύ λόγω των ζητημάτων
με την παραβίαση των δεδομένων στο Facebook πώς
ασχολείσαι με αυτό από το blockchain
άποψη εάν η κυβέρνηση ξεκινήσει
Αυτό είναι να ξεφεύγουμε από εμάς
θέλουν να θέσουν ρυθμιστικό έλεγχο επί του θέματος αυτού
οι δύο αυτές έννοιες συγκρούονται ή είναι
υπάρχει η δυνατότητα συγχώνευσης των συμφερόντων
και στις δύο πλευρές, έτσι τι συμβαίνει
Το Facebook είναι σε μεγάλο βαθμό επειδή, όπως αναφέρομαι
σε μόλις νωρίτερα το τεράστιο ποσό του
δεδομένα που ελέγχουν
είναι σε θέση να καθορίσουν με βάση τους
πολιτικές πώς θα χειριστούν
τα δεδομένα σας σε έναν κόσμο blockchain εκεί
δεν θα είναι κανείς που χειρίζεται το δικό σου
τα δεδομένα θα είναι σε πλήρη έλεγχο της
τα δεδομένα σας θα μπορέσετε να προσδιορίσετε
τι είδους ιδιωτικότητα και προνόμια
θα χορηγηθεί σε οποιονδήποτε ή σε οποιονδήποτε άλλον
οποιαδήποτε οντότητα να έχει πρόσβαση σε αυτό
πληροφορίες και στη συνέχεια να είναι σε θέση να αρνηθεί
πρόσβαση σε αυτές τις πληροφορίες το σύνολο
αγορά που το Διαδίκτυο είναι σε μεγάλο βαθμό
με βάση σήμερα ότι είναι σε θέση να πωλήσει
οι πληροφορίες των ανθρώπων θα μειωθούν
είστε θα δούμε όπου και πάλι είναι ότι είναι
πλήρως peer-to-peer έτσι δεν το κάνετε
να έχει οποιαδήποτε οντότητα που ελέγχει
κυβερνήσεις όσον αφορά την τακτική
δεν ήταν σε θέση να καλύψουν τη διαφορά
με αυτό που συμβαίνει με το
blockchain τώρα οι χώρες
μόλις άρχισαν να σχηματίζουν κάποιες απόψεις
γύρω από αυτό, αλλά πιστεύω ότι θα ήταν μέσα
το συμφέρον των κυβερνήσεων να
καταλάβετε ότι οι αλυσίδες μπλοκ είναι
στην πραγματικότητα αυτορυθμιζόμενες οντότητες τι
αυτό σημαίνει ότι είναι επειδή είναι
από κάτω προς τα πάνω και επειδή οι άνθρωποι που
συμμετέχουν στο blockchain είναι το
οι εμπλεκόμενοι στο blockchain είναι
θα δουλέψει με το καλύτερο συμφέρον
το blockchain για να το διασφαλίσουμε
τα δικαιώματα και τις ευθύνες του
όλοι όσοι συμμετέχουν θα πάνε
να προστατευθεί αλλιώς δεν πρόκειται να
επιβιώσουν ότι θα το μετακινήσει είναι αυτό που θα κάνει
είναι ότι οι άνθρωποι θα προχωρήσουν
το blockchain που προστατεύει
όλοι
έτσι ώστε αυτές οι οντότητες επειδή είναι σε θέση
για να αυτορρυθμιστεί γίνεται κάτι
όπου η ανάγκη της κυβέρνησης
εποπτεία γίνεται περιττή και έτσι
επίσης επειδή είναι αποκεντρωμένοι και
ότι είναι σε όλο τον κόσμο είναι
αδύνατο να υπάρξει μία χώρα
να πω κάτι σχετικά με το πώς
τα πράγματα πρέπει να λειτουργούν ό, τι χρειαζόμαστε
δείτε όλες τις κυβερνήσεις του κόσμου
να είναι σε θέση να συμφωνήσουν και τότε θα μπορούσαμε να έρθουμε
με κάποιο είδος πλαισίου, αλλά εγώ
σκέφτεστε ότι η τεχνολογία blockchain θα πάει
πολύ πιο γρήγορα από αυτό που συμβαίνει ναι
αρκετά πιθανώς σίγουρα καλά έτσι έχουμε
έπρεπε να κάνουμε ένα πραγματικά γρήγορο διάλειμμα
μιλώντας με τον jonathan bhai είναι ο
ιδρυτής του μπλοκ X και μιλάμε
για το blockchain, αλλά είμαστε πραγματικά
προσπαθώντας να φτάσω στο λιβάδι την άμμο
του τι είναι το blockchain πώς το κάνει
επιπτώσεις στη ζωή μας και τι πρόκειται να συμβεί
αλλάξτε την επόμενη μικρή στιγμή
γιατί προσπαθώ να κάνω το κεφάλι μου γύρω
αυτό το λαό όταν επιστρέψουμε από μας
σπάσει θα πάμε να μιλάει με
Jonathan για το πώς είναι το blockchain
που χρησιμοποιούνται στον κόσμο σήμερα και τι
θα το δούμε να κάνει πάνω από το
την επόμενη μικρή στιγμή που δεν έχει τίποτα να κάνει
αναγκαστικά με ραβδί κρυπτοσυχνότητας
γύρω
[ΜΟΥΣΙΚΗ]
[Χειροκροτήματα]
είτε αγοράζετε το ThinkGeek gearbest
BMH φωτογραφία / βίντεο ebay ή amazon ή ακόμα και
αν θέλετε μια δωρεάν δοκιμή ακουστικού
θα βρείτε τις καλύτερες προσφορές και υποστήριξη
οι εκπομπές που παράγουμε με μια απλή επίσκεψη
τις τοποθεσίες αγορών που ήδη συχνάζουν
χρησιμοποιώντας τις συνδέσεις στην επίσκεψή μας στο δικτυακό μας τόπο
κατηγορία 5 συντρόφους τηλεοπτικής χαλάρωσης για το
πλήρη και συνεχώς αυξανόμενη λίστα και να μας βοηθήσει
δημιουργήστε περισσότερο δωρεάν περιεχόμενο όπως αυτή η επίδειξη
Σας ευχαριστούμε για τις αγορές σας με τους συνεργάτες μας
και σας ευχαριστώ που παρακολουθήσατε ευπρόσδεκτα
Πρόκειται για τηλεόραση τεχνολογίας κατηγορίας 5 πριν
το διάλειμμα μιλούσαμε με τον Jonathan
bhai αυτός είναι ο ιδρυτής του X μπλοκ και
μιλάμε όλοι για το blockchain και
Jonathan είναι πολύ ωραίο να έχετε εδώ
μοιράζοντας τις τεράστιες ποσότητες γνώσης
για την τεχνολογία blockchain απόψε
Σας ευχαριστώ που ευχαριστήσατε εδώ
εντάξει πριν από το διάλειμμα που είχαμε
μιλώντας για εσάς ξέρετε τι
blockchain είναι το πώς επηρεάζει το είδος του
πράγματα μέχρι και αγγίζοντας ένα
λίγο για κρυπτογράφηση αλλά τι εγώ
θέλω να μάθω και τι σκέφτομαι μερικά από αυτά
οι θεατές μας ψάχνουν πραγματικά να βρουν
είναι έξω ξεκινήσαμε αυτή την ομιλία μερικά
εβδομάδες πίσω
σχετικά με το τι μπορεί να χρησιμοποιηθεί το blockchain
γιατί δεν σχετίζεται με το κρυπτοεγχειρίδιο
υπάρχουν πράγματα που συμβαίνουν
τώρα και ότι βλέπετε ότι είναι
πρόκειται να συμβεί στο άμεσο μέλλον
που πρόκειται να φέρουν την επανάσταση μας
κόσμο που χρησιμοποιούν το blockchain
τεχνολογία απολύτως μερικοί άνθρωποι μιλούν
σχετικά με το blockchain όσον αφορά την ύπαρξη του
επόμενο διαδίκτυο τώρα που μπλοκάρει
η τεχνολογία είναι αν μπορείτε να σκεφτείτε πίσω
στις αρχές της δεκαετίας του 90, όταν πριν από την
internet υπήρχαν πράγματα
που ονομάζεται BBS's oh ναι ναι έτρεξα πολύ καιρό
Πριν από λίγο ναι
- οπότε σήμερα το blockchain είναι σχετικά με το πρόβλημα
σχετικά με το χώρο εκείνη τη στιγμή
κάθε μπλοκ αλυσίδα είναι σαν το τείχος
off κήπο παρόμοιο με το πώς BBS ήταν ήταν
πριν από το διαδίκτυο, αλλά την ικανότητα
να είναι σε θέση να έχουμε ανταλλαγή
την επικοινωνία ή τις πλευρικές αλυσίδες που σημαίνει
ότι οι αλυσίδες νόμων είναι σε θέση να
επικοινωνούν μεταξύ τους έρχεται
αυτό είναι ένα σημαντικό βήμα είναι δύσκολο
- Φαίνεται πως θα έπρεπε να είναι απλό
αλλά όταν μιλάτε πότε
προσπαθείτε να μιλήσετε σε δύο δίκτυα
που είναι κρυπτογραφικά ασφαλισμένα
να είναι σε θέση να έχει αυτό που μεταδίδεται
μεταξύ των δύο είναι δύσκολο
πράγμα που σημαίνει ότι η τεχνολογία είναι
να γίνει πιο ώριμη και όπως βλέπετε αυτό
συμβεί ότι θα εκραγεί
δυνατότητες για το τι μπορεί να κάνει αυτό
θέση στο blockchain που ανέφερα νωρίτερα
με την οποία ασχολήθηκα νωρίτερα
bitshares και ατμού αυτά τα έργα είναι
ελάχιστα γνωστό, αλλά το γεγονός είναι ότι είναι
δεν είναι κρυπτογραφημένα νομίσματα
υπηρεσίες που χτίζονται
στο blockchain την εφαρμογή τους
στρώμα έτσι με bitshares έχετε ένα
αποκεντρωμένη ανταλλαγή με τον ατμό σας
έχουν μια πλατφόρμα blogging σχεδόν την οποία
επιτρέπει να είναι σε θέση να δημοσιεύσετε περιεχόμενο, έτσι
αυτές είναι λειτουργίες αυτές είναι στην πραγματικότητα
εφαρμογές την ίδια στιγμή μας
Η εταιρεία Χ μπλοκ βρίσκεται στη διαδικασία της
δημιουργώντας μια αποκεντρωμένη εφαρμογή
που ονομάζεται 50/50 εργαστήρια, έτσι ώστε τα εργαστήρια 50/50
σας επιτρέπει να τρέχετε ένα 50/50
αντλούν εξ ολοκλήρου από το blockchain έτσι με
ότι αυτό σημαίνει ότι κάποιος μπορεί να δημιουργήσει
μια κλήρωση υπάρχει όλα στην μπλοκ αλυσίδα
οι άνθρωποι μπορούν να αγοράσουν τα εισιτήριά τους όλα
υπάρχει στο blockchain που λαμβάνουν
τα εισιτήριά τους στο blockchain και στη συνέχεια
είναι σε θέση να έχουν πραγματικά την ισοπαλία
που διευθετείται από το blockchain έτσι επιτρέπει αυτό
για να μην υπάρχει έλεγχος αυτού
μου επιτρέπει και θα έχουμε έναν έλεγχο
το μονοπάτι είναι εντελώς διαφανές και
είναι στιγμιαία και είναι σε θέση να επεκταθεί
Παγκόσμιος
έτσι υπάρχουν αυτά είναι μόνο μερικά
παραδείγματα τρόπων με τους οποίους μπορεί να εφαρμοστεί
αλλά θα εκραγεί σε τόσα πολλά
άλλες περιοχές των χρηματοπιστωτικών ιδρυμάτων
κοιτάζουν κρυπτογράφηση
γιατί αυτό είναι το πιο προφανές για
να είναι σε θέση να κάνει τη μετάδοση και τα πράγματα
αλλά όταν κοιτάς τίποτα
που έχει να κάνει με ένα ημερολόγιο ή ένα
μητρώο όταν σκέφτεστε για το σπίτι
ιδιοκτησία όταν σκεφτείτε για σας
ασφαλιστήρια συμβόλαια όταν σκέφτεστε
το πιστοποιητικό γέννησής σας όταν σκέφτεστε
για οτιδήποτε έχει να κάνει με το να είναι
είναι σε θέση να δημιουργήσει ένα μονοπάτι της ιστορίας το
blockchain γίνεται το πιο ιδανικό
λύση, επειδή είναι σε θέση να δίκιο
να συνεχίσετε για πάντα για τα συστήματα
που έχουμε σήμερα είναι πραγματικά προσωρινή
και είναι σε θέση να είναι εύκολα hacked ή
ακόμη και να εξαφανιστούν και μόνο με πολλαπλά
συστήματα παντού που δεν υπάρχει κανένας τρόπος να
να έχουν πρόσβαση αυτές οι πληροφορίες
όλοι και όπως είπατε ότι είναι ένα αντίγραφο του
ένα αντίγραφο ενός αντιγράφου και έχετε όλα
αυτά τα αντίγραφα είχαμε κάνει τους αντιπάλους τώρα
Πάντα διάλεξα τον Τζόναθαν
μπορείτε να ρίξετε λίγο φως σε αυτό, αλλά έχω
πάντα απεικόνιζαν το blockchain ως όντας
απλά ένα δροσερό γεμάτο με hashes όπως το
ο τρόπος που περιγράφεις αυτό με κάνει να αισθάνομαι
όπως είναι ένα και είναι από μόνο του ένα
κομμάτι ενός σκοτεινού ιστού ή γνωρίζετε ότι είναι σε θέση
να μεταφέρετε και να μεταδώσετε τα δεδομένα που μπορείτε να εξηγήσετε
αυτό για μένα
έτσι ναι μπορεί να είναι απολύτως σε θέση να
μεταφέρετε και μεταδώστε δεδομένα και το πράγμα είναι
είναι ότι σε ένα pool of hashes τι είναι
συμβαίνει εκεί ότι είναι εκεί που εσείς
έχει το στρώμα για τη συναίνεση
μηχανισμό και για το και για το
αντιγραφή του σωστού βιβλίου
αυτά είναι τα δύο στοιχεία που πρέπει να είναι
με το μπλοκ αλυσίδα, αλλά
υπάρχει ένα έξυπνο συμβόλαιο σωστό επίπεδο και
όταν εξετάζετε το έξυπνο συμβόλαιο
ικανότητες αν αυτό τότε και αυτό
είναι σε θέση να προγραμματίσει σε όλους αυτούς τους τύπους
παραλλαγές του τι θα μπορούσε να συμβεί ή τι
θέλετε να εκτελέσετε τότε αυτό
ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων της
λαμβάνοντας οτιδήποτε υπάρχει στο τηλέφωνό σας
σήμερα
αυτή είναι μια εφαρμογή που μπορεί να έχει
που λειτουργούν αποκεντρωμένα και όχι πλέον
που χρειάζονται τον φορέα εκμετάλλευσης ή την εταιρεία
που το δημιούργησε υπαγορεύοντας σε σας πώς
ότι πώς η αποκεντρωμένη εφαρμογή
θα δουλέψει αντ 'αυτού οι άνθρωποι που κατέχουν
είναι όλοι οι άνθρωποι που το χρησιμοποιούν και
μπορούν πραγματικά να προσδιορίσουν
τι είδους χαρακτηριστικά και τις λειτουργίες χρειάζεται
για να πάει σε αυτό για να το κάνει το καλύτερο
είναι έτσι αυτό που κάνει αυτό είναι στην πραγματικότητα
εξαλείφει την ανάγκη για οποιοδήποτε είδος
ανταγωνισμού, διότι μια φορά υπάρχει μια
εφαρμογή που χρησιμοποιεί πολλούς χρήστες
αυτό στο χώρο μπλοκ αλυσίδα που κάνει
σχεδόν καθόλου νόημα να προσπαθήσω να δημιουργήσω
κάτι άλλο, γιατί κάτι τέτοιο
κάποιος άλλος δημιουργεί μπορεί εύκολα να είναι
που υιοθετήθηκε στο υφιστάμενο μπλοκ αλυσίδα
εφαρμογή που είναι ότι κάνει το ίδιο
και απλά να μπορέσετε να το κάνετε
αλλάζει γρήγορα με όλα τα
οι χρήστες συμφωνούν συναίνεση, ώστε να είστε έτοιμοι
δείτε έναν τελείως διαφορετικό τρόπο για τους ανθρώπους να
να συμμετάσχετε στο να είστε σε θέση να συμμετέχετε
από το τι είναι εκεί έξω στις υπηρεσίες
αντί αυτού του καταναλωτικού τύπου της εταιρείας
πράγμα που είναι η οικονομία από ομοτίμους
όπου όλοι εργάζονται μαζί και
μπορεί να έχει ένα κομμάτι από αυτό που συμβαίνει
Εγώ βλέπω ότι το δωμάτιο συνομιλίας έχει μερικά
περισσότερα ερωτήματα για εμάς μόλις γύρουμε πίσω
πριν φτάσουμε σε μερικά από αυτά
ότι το ερώτημα στο Facebook συνέβη
λίγο πριν το διάλειμμα αυτό που είσαι
περιγράφοντας μου ακούγεται σαν επειδή
όλοι μας ανησυχούμε πολύ για τα δεδομένα μας
την ιδιωτικότητα και τέτοια πράγματα έτσι είμαι καλός
να πιάσει ότι το blockchain είναι είναι
επιτρέποντας την ύπαρξη τεχνολογιών
όπως Facebook, έτσι αν μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
Το Facebook ως το παράδειγμα όπου είναι α
πλατφόρμα επικοινωνίας και έχει πολλά
δεδομένα σχετικά με εμάς αλλά τα δεδομένα αυτά μπορούν να είναι
αποκεντρωμένη μπορεί να είναι σε ένα εκατομμύριο θέσεις
ταυτόχρονα και μόνο σε ένα μόνο μέρος
πρόσβαση σε ένα μόνο σημείο εξουσιοδοτημένο
από εσάς σωστά με το ιδιωτικό μου κλειδί ακριβώς
αυτό είναι μυαλό- εντυπωσιακά εκπληκτικό όπως εγώ
ξέρει το blockchain είναι
αλλά τα παρόμοια προσπαθώ να πάρω το κεφάλι μου
γύρω από αυτό ας πηδήσει πάνω στο
chat room Geoff Sasha τι έχετε
γιατί για τους καλεσμένους μας Jonathan απόψε ναι
έτσι έχουμε μια ερώτηση από το Foo και
θέλει να ξέρει πώς παρακολουθεί μέσω του
blockchain διαφορετική από την παρακολούθηση με
GPG υπέγραψε μηνύματα Χμμ Λυπάμαι σας
πείτε αυτό ξανά
ναι πώς παρακολουθείται μέσω blockchain
διαφορετική από την παρακολούθηση με GPG υπογεγραμμένη
μηνύματα που παρακολουθούνται μέσω blockchain
σε σχέση με την παρακολούθηση λέτε PG PG PG og
PG παρακαλώ συγνώμη τόσο παρακολούθηση έτσι ώστε αυτό
έρχεται ξανά στο ερώτημα που υποθέτω
όσον αφορά την προστασία της ιδιωτικής ζωής, εάν αυτή είναι η φύση
της ερώτησης ναι νομίζω να το κάνω
ξέρετε και το φαγητό με διορθώνει αν είμαι
λάθος, αλλά να κάνει με την ικανότητα για το
blockchain να παρακολουθείται όπως λέει α
παρακολουθεί ξέρετε σκεφτόμαστε
Cambridge αναλυτικό και να είναι σε θέση να
συλλέγει όλες αυτές τις πληροφορίες και τι μπορεί
να συλλέγονται από το blockchain πώς είναι
διαφορετικές από τις άλλες τεχνολογίες
που είναι εκεί έξω που μας επιτρέπουν
να μοιράζονται πληροφορίες σε κρυπτογραφημένη μορφή
σε μια ιδιωτική μορφή τόσο από την άποψη της ύπαρξης
είναι σε θέση να παρακολουθήσουν blockchain πληροφορίες είναι
πολύ κομψό όσον αφορά την ικανότητα
δείτε από πού προέρχονται τα πάντα είναι
πολύ διαφανές αντίθετο προς το
πολλή κοινή πεποίθηση ότι είναι στην πραγματικότητα
κάτι που είναι ανώνυμη αυτή καθαυτή την
ικανότητα να βλέπεις πραγματικά
όλα όσα συμβαίνουν είναι μεγάλα
μέρος αυτού που το καθιστά τόσο μοναδικό και έτσι
να εμπιστευτείτε όλους, επειδή εσείς
κοινότητα μπορείτε να εντοπίσετε πού μέσα
το παράδειγμα Bitcoin που μπορείτε να εντοπίσετε πίσω
όπου ένα Bitcoin ξεκίνησε από το πορτοφόλι
- πορτοφόλι - πορτοφόλι πορτοφολιών μέχρι να μπορέσετε
δείτε πού προέκυψε πραγματικά
δεν είναι πραγματικά ότι δεν είναι πραγματικά για
να είναι σε θέση να έχουν τα πάντα κρυμμένα αλλά
είναι
να είναι σε θέση να είναι διαφανής σε ένα
διαφορετικός τρόπος που δεν το προτείνω
όλα όσα κάνουμε στο Διαδίκτυο είναι
θα είναι ανοιχτό σε όλους, αλλά είναι α
διαφορετικό τύπο δικτύου, όπου
οι πληροφορίες είναι τόσο προσιτές σε
Όλοι δεν είναι πλέον α
αξία σε οποιονδήποτε δεν ξέρω αν αυτό
έχει πολύ νόημα
Νομίζω ότι έχουμε καλύψει κάπως
Ναι και ο Jeff μου δίνει το νεύμα όπως
Ναι νομίζω ότι νομίζω ότι αυτό
απαντά στην ερώτηση κάνει το δωμάτιο συνομιλίας
έχουμε οποιαδήποτε άλλη ερώτηση για εμάς απόψε
Jeff δεν είναι ότι βλέπω, αλλά είχα ένα
ερώτηση και απλά μιλούσατε α
λίγο για άλλες περιοχές που το
blockchain θα έρθει στο παιχνίδι και είμαι
πιστεύοντας ότι γνωρίζετε ότι θα μπορούσε να χρησιμοποιηθεί για
κάτι σαν ξέρετε κάθε χώρα
έχει ένα διαβατήριο σε κάθε χώρα είναι σε θέση
να επεξεργαστούν αυτά τα διαβατήρια
θα μπορούσατε να πάρετε κάτι σαν
διεθνή ταξίδια και έχοντας
αναγνωρίσιμα στοιχεία για τα οποία γνωρίζετε
τον εαυτό σας που θα μπορούσε να είναι σε ένα blockchain
θα μπορούσατε να το χρησιμοποιήσετε σε μια τέτοια ιδιότητα
έξω από έναν υπολογιστή που εκτελεί αλγόριθμους
ή είναι αυστηρά συνδεδεμένο με τον υπολογιστή και τον υπολογιστή
τεχνολογικά βασισμένα μέσα έτσι είμαστε
μιλάμε για επαλήθευση ταυτότητας και παίρνω
επαλήθευση που θα έλεγα ότι είναι σημαντική
στοιχείο σε ό, τι είναι αναγκαίο για τη
blockchain χώρο σήμερα
γνωρίζετε ότι η ταυτότητα δεν χρειάζεται πραγματικά
blockchain αλλά blockchain ανάγκες ID και
όταν πρόκειται για διαβατήρια που είναι ένα
εξαιρετικό παράδειγμα μιας εφαρμογής
που θα μπορούσαν να χρησιμοποιηθούν για διεθνή
ταξίδι θα το έκανε πολύ πιο εύκολο
για τις χώρες σε όλο τον κόσμο
μπορεί να επικυρώσει τα διαβατήρια
δυνατότητα να υπάρχει
παραπλανητικών διαβατηρίων καθίσταται αδύνατη
έτσι ώστε ολόκληρη η βιομηχανία να είναι σε θέση να
έχουν ψεύτικα διαβατήρια που λένε ότι είναι
επειδή όλα είναι επικυρωμένα είναι όλα
μέρος ενός δικτύου συναίνεσης που είναι
αλήθεια έτσι αυτό θα κάνει για
τα διεθνή ταξίδια να είναι ταχύτερα περισσότερα
αποτελεσματικότερο και, γενικότερα, ασφαλέστερο
έτσι ώστε σε αυτή την περίπτωση αυτό είναι ένα καλό
παράδειγμα αίτησης παρακολούθησης
για άλλη μια φορά ένα μητρώο που σίγουρα
μπορεί να αντικατασταθεί με λειτουργία blockchain
η τεχνολογία είναι σημαντική σε ό, τι αφορά
στην κρυπτογραφική ασφάλεια του όντος
ικανή να δημιουργήσει την ίδια την αλυσίδα, αλλά στη συνέχεια
πρέπει να έχετε τα άλλα τρία
στοιχεία που μίλησα για εσάς πρέπει
έχετε τη συναίνεσή σας πρέπει να έχετε
τη δομή κινήτρων σας και πρέπει να το κάνετε
να έχουμε τα έξυπνα συμβόλαια έτσι αν μπορούμε
το κάνετε έτσι ώστε κάτι τέτοιο
υπήρχε αποκεντρωμένη τότε υποθέτω
αυτό είναι όπου σε αυτήν την περίπτωση χώρες
εκδίδοντας διαβατήρια όλοι συμφωνώντας να χρησιμοποιήσουν
ένα συγκεκριμένο blockchain τότε μπορούμε να δούμε
αυτό συμβαίνει ό, τι ζητώ είναι ένα τοις εκατό
τα δικαιώματα αν η εταιρεία σας το κάνει
συμβαίνει έτσι εάν μπορούμε να την πάρουμε για να συμφωνήσουμε
αυτό και έχουμε δύο μάρτυρες
εδώ σήμερα μιλάμε με τον Jonathan
bhai είναι ο ιδρυτής του X μπλοκ και
που ειδικεύεται στο blockchain
τεχνολογία και ξέρετε ότι αισθάνομαι
σαν ένα απόλυτο πανηγύρι εδώ απόψε
γιατί αυτό ήταν πολύ διασκεδαστικό εγώ
σημαίνει παραδέχομαι και και ενημερωτικό και
έχουμε μάθει πολλά απόψε τον Τζόναθαν Ι
Εκτιμήστε τον χρόνο πολύ πριν από εμάς
ολοκληρώστε τη συνέντευξη μας απόψε
θα μπορούσατε να μοιραστείτε μαζί μας κάποιο όραμα
τι μοιάζει με το μέλλον
με βάση την τεχνολογία blockchain τι είναι
να έρχονται Πω πω έτσι θα έρθει μια μέρα
όχι πάρα πολύ μακριά στο κοντινό
μέλλον όπου θα βρεθείτε
χρησιμοποιώντας το τηλέφωνό σας θα γίνει όλο και περισσότερο
έτσι ώστε να δεσμεύσετε τα βιομετρικά δεδομένα σας ιδιωτικά
το κλειδί θα είναι δεμένο με το δικό σας
προσωπική βιομετρία και πότε
συμβαίνει αυτό θα γίνει δικό σας δελτίο ταυτότητας
Perseids και όπως κάποτε αυτό είναι αυτό
καθιέρωσε αυτό
για να μπορέσει να δημιουργήσει ένα
ιδιωτικό κλειδί και να το διατηρήσετε ασφαλές
τότε θα αρχίσετε να βλέπετε ένα
μεγάλη μετάβαση του να είναι σε θέση να έχουν
αποκεντρωμένες εφαρμογές που είναι
που θα υπάρχουν στο τηλέφωνό σας
θα σας επιτρέψει να συμμετάσχετε πραγματικά
να είναι σε θέση να συμμετάσχουν
τα έσοδα που προέρχονται από αυτά
αντί απλώς να είναι ένας τελικός καταναλωτής
θα αρχίσετε να είστε σε θέση να
συμμετέχουν στην κατασκευή αυτών
εφαρμογές που θα μπορείτε πραγματικά να κάνετε
κάνουν προτάσεις για τον τρόπο που τα πράγματα
θα πρέπει να δουλέψουν και να τα έχουν πραγματικά
συμβεί αυτό θα επιτρέψει πολλά
λιγότερος ανταγωνισμός και πολλά άλλα
συνεργασίας είστε θα δείτε την ικανότητα
να είναι σε θέση να συναλλάσσονται παγκοσμίως σε ένα
peer-to-peer μόδα που δεν υπήρξε ποτέ
πριν και με αυτό θα είναι
να αναγκάσει αυτούς τους κανονισμούς και τους τοίχους αυτό
έχουν δημιουργηθεί για να μπορούν να σταματούν
ροή των επιχειρηματικών αγαθών για να είναι σε θέση να
μόλις κυκλοφορούν σε όλο τον κόσμο ελεύθερα είναι
απλά θα είναι σαν ένα τσουνάμι που το
κυβερνήσεις σε όλο τον κόσμο δεν είναι
θα είναι σε θέση να συμβαδίσει με και
ότι οι άνθρωποι θα ζητήσουν νομίζω
ότι αυτό δεν είναι απαραίτητα για το
ενθουσιασμός της τεχνολογίας νομίζω ότι αυτό είναι
τον ενθουσιασμό του να είσαι σε θέση πραγματικά
καθιστούν τον κόσμο ένα καλύτερο μέρος και ύπαρξη
μπορεί να έχει μια τεχνολογία που επιτρέπει
εξουσιοδοτεί κάθε εξουσιοδοτεί όλους να είναι
είναι σε θέση να το κάνει αυτό, ώστε η εταιρεία μου x-μπλοκ
είμαστε ένα από τα πρώτα που είναι
πραγματικά αφιερωμένη στη δημιουργία του
λύσεις που πιστεύουμε ότι πρόκειται να γίνουν
περιβάλλουν αυτόν τον τύπο δραστηριότητας στο
κόσμο και πραγματικά ελπίζω ότι περισσότερο
οι εταιρείες θα δουν ότι αυτό είναι
όπου το μέλλον είναι και εκεί είναι
θα πρέπει να είναι επικεφαλής φοβερό Jonathan
ήταν υπέροχο να έχεις στο θέαμα
ελέγξτε την ιστοσελίδα τους, το έχω
παρακάτω ανέφερα στην κορυφή της παράστασης
είναι γραμμένο e ^ xe block και comm και
ελέγξτε τους να μάθετε περισσότερα
Jonathon ευχαρίστηση και σας ευχαριστώ πολύ
για την ανταλλαγή περισσότερων πληροφοριών
και θα μπορούσα να φανταστώ ότι θα μπορούσαμε
να ταιριάζουν καλά σε αυτό το χρονικό διάστημα
σας ευχαριστώ που με ευχαριστήσατε πολύ
πολύ καλά αυτή είναι η κατηγορία πέντε
τεχνολογία τηλεόραση Wow Είμαι ακριβώς είμαι ακριβώς
απίστευτα φουσκωμένο από το
τεχνολογία τη γνώση τις πληροφορίες
Εγώ προσωπικά θέλω να rewind πράγματα και
επανέλθω σε αυτή τη συνέντευξη και νομίζω
Ίσως εσείς στο σπίτι πρέπει να κάνετε το ίδιο
και νομίζω ότι αυτή η τεχνολογία
θα δούμε ότι πρόκειται να είναι
κάτι που δεν είναι μόνο για την τεχνολογία
geek για αυτό είναι κάτι που θα πάμε
για να δείτε το σπάσιμο στον κόσμο σε αυτό για
για τη μαμά και τον μπαμπά και όλους τους άλλους
οπότε μείνετε συντονισμένοι, θα το δούμε αυτό
να συμβεί κατά την επόμενη μικρή στιγμή
έχετε τη διασκέδαση μαθαίνετε ότι είμαι
μαθαίνω εντάξει να νιώσετε σαν το νέο παιδί
το μπλοκ εδώ νέο παιδί για το μπλοκ
αλυσίδα που έγραψε ότι ακριβώς εδώ έχουμε
πήρε τα t-shirts προς πώληση
[Γέλιο]
[ΜΟΥΣΙΚΗ]